এটি আমার কল্পনার চেয়ে ভাল এটি স্বপ্ন ছাড়া সত্য হওয়ার চেয়ে বেশি
মাথা সামান্য বিট
আপনি কী ভাবেন যে আপনি তোয়ালে ধরে রেখে ভাল করছেন তা কারও মনেই আসে না
একজন আমার পথে আসে যখন আমি প্রশিক্ষণ দিই আপনি আমার ঘনত্বকে নষ্ট করতে পারতেন
কীসের দিকে মনোনিবেশ করা যায় তা অন্যের সামনে একটি পা রাখুন এবং চেষ্টা করবেন না
পড়ার জন্য আপনাকে সতর্ক করা হয়েছে ক্লিমেন্টস কেবল আমার পথ থেকে দূরে থাকুন
আমি খুব সূক্ষ্ম পরীক্ষায় কাজ করছি যার ট্রান্সডুসারগুলি অত্যন্ত are
ঠিক আছে সংবেদনশীল
আপনার গলার ডাক্তার কেনের সাথে কিছু ভুল আছে যে সম্ভবত আমার নির্বাচিত হওয়া দরকার
কোনও স্পষ্ট শব্দটি সংবেদনশীলকে ক্ষতিগ্রস্থ করতে পারে তা পরিষ্কার করে দেওয়া
ট্রান্সডুসারগুলি যা আপনি আমাকে কেবল মুহুর্তের আগে উল্লেখ করতে পারেন
সুতরাং আপনি কি কাজ করছেন?
এই ডিভাইসটি মাটিতে রাখলে এটি সর্বাধিক পরিমাপ করতে সক্ষম হবে
আপনি যেমন পৃথিবীর পৃষ্ঠের গতিবিধিতে পরিবর্তন পেতে পারেন তাই এটি হবে
যদি কেউ স্যান্ডক্যাসলটি ভালভাবে তৈরি করে থাকেন তবে এটি তা করতে পারে না know
এটি শব্দ তরঙ্গগুলির মাধ্যমে পৃথিবীর ভূত্বকের নীচে সবচেয়ে ক্ষুদ্রতম ফিশার সনাক্ত করতে পারে
এবং এই তথ্যটি ভূমিকম্পবিদদের উপস্থিতির পূর্বাভাস দিতে সহায়তা করতে পারে
ভূমিকম্প হওয়ার কয়েকমাস আগে তারা এটা করতে পারে তবে তা জানা যায় না
কেউ স্যান্ডক্যাসল তৈরি করছে
স্কুলে এই লোকটি আছে যে আমাকে কিছু দিচ্ছে এমন কিছু আছে কি?
কঠিন সময় কারণ তিনি ট্র্যাক তারকা এবং আমি কেবল তোয়ালে ছেলে ভাল সে নেই
তোমার চেয়ে ভাল তুমি তাকে এড়িয়ে যাও আমি পারব না
আরে দুর্দান্ত ডা। জে এটি হ্যাঁ এটি কাজ করে
দুঃখিত, আমি যখন ছেলে ছিলাম তখন অ্যান্ড্রু আমার কাছে বেশ কয়েকজন ছেলে আমাকে কঠিন সময় দিয়েছিল
এছাড়াও তারা বেসবলের অধিনায়ক ছিল
তারা দু'জনেই শপথ করেছিল যে তারা কখনই আমাকে তাদের দলের জন্য বেছে নেবে না তুমি কি খারাপ?
আমি জানতাম যে তাদের মধ্যে একজনকে আমাকে বেছে নিতে হবে এবং এটি পাওয়ার কিছুক্ষণ পরেই
অন্ধকার এবং আমি বাড়িতে চলে গেলাম আপনি অবশ্যই কেবল প্রায় তিনটির জন্য পেতে চেয়েছিলেন
বছর এবং আমি এটি সম্পর্কে ভুলে গেছি আমি ফিরে আনতে সাহায্য করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ জানাতে চাই
এই যে একটি প্রাণবন্ত ফ্যাশনে যে ভয়ঙ্কর অভিজ্ঞতা যে কোনও সময় বিন্দু আমি
বিজ্ঞানের প্রতি আমার আগ্রহটি আবিষ্কার করেছিলাম আমি আমার আত্ম-সম্মান এবং তারপরে then
ছেলেরা আর কখনও আমার কাছে আসতে পারত না আমি এমনকি তাদের নামগুলিও এটি মনে করতে পারি না w
অ্যান্ড্রু খুব অনুপ্রেরণামূলক আপনার প্রতিভা আছে তাই এই সম্পর্কে ভুলে যান
ছিঃ ছিঃ তুমি যেমন ছিঃ ছিঃ জে এটি উল্লেখ করবেন না
র্যান্ডি কলিয়ার স্কট স্থির
কি এক মিনিট অপেক্ষা?
ডেভিড ম্যাথিউস দ্রুত হতে পারে তবে তিনি অবশ্যই একটি অতি দ্রুত মহিলা এবং
সৌম্যরা দ্রুততম আকর্ষণীয় এবং সর্বাধিক জনপ্রিয়তার জন্য গলির মূল ইভেন্ট in
ব্রায়ারউড হক হক অ্যান্ড্রু ক্লেমনেস
মহিলা মহিলারা দয়া করে 3 গলিতে নির্মম বোকা এবং অপ্রিয় জনিত ডেভিড
ম্যাথিউজ
আগামীকাল মঙ্গলবারের বাহিনী মূর্খতার বাহিনীকে জয় করবে যখন বিশ্ব
আলট্রা জাঙ্কের সাথে দেখা হয় তারা জানে না আমি আল্ট্রা জক তাদের কেবল ভাবতে হবে
আমি স্বভাবতই ওয়েইন ফাইভ-এ দুর্দান্ত আটটি নব্বইনো দ্রুত
অ্যান্ড্রু
খুব দ্রুত যা 9-5 খুব খারাপ নয় তা যথেষ্ট ভাল নয়
আরে বাবা কেমন আছেন আমার সময়টা যদি আপনার বাকি অংশের জন্য কোচ হতে চান তবে ভালই লাগছে
জীবন বাবা এটা ঠিক কোন জিনিস অনুশীলন বাবা
আরে কোচ কি হবে যদি আমি দলের জন্য চেষ্টা করতে পারি এবং আপনি দলে আছেন
লাথি না আমি ভালভাবে চালাতে চাই ধন্যবাদ আমরা যথেষ্ট ধীর লোক পেয়েছি
স্কোয়াডে ইতিমধ্যে অ্যান্ড্রু আপনি ভাল কাদেন কিন্তু গত বছর আপনি 30 তম স্থান পেয়েছিলেন
সময় চার্লস এবং এই বছর আপনি 29 এসেছিলেন এখন আসা
ঠিক আছে একটি ভাল মনোভাব পেয়েছি বাচ্চা এটি ধরে রাখুন ঠিক আছে আপনি ছেলেরা আঘাত করা যাক
আপনি যে ঝরনাগুলি ডোপের মতো গন্ধ পান তা যাক
কেন তুমি তোমার গলিতে থাকতে পারো না আমি কান্নার জন্য কোনও নৈতিকতা রাখি না
আউট
আসুন বাচ্চা এটি এনে দেওয়া যাক চল যাক
আপনি কীভাবে এখানে এসেছেন আজ আমি বাসে উঠলাম তবে মাঝে মাঝে
না, না, না, আমি বোঝাতে চাইছি আপনি এত দ্রুত কিভাবে ট্র্যাকের আশেপাশে চলে এসেছিলেন আমি হাঁ করেছিলাম
আপনি আমার উপর বাচ্চাটি ধরে রাখছেন আমি সত্যিই কঠোর পরিশ্রম করছি
আপনি আগামীকাল অনুশীলনের জন্য প্রস্তুত পোশাক পরে এসে কী বলবেন শোনো
ধন্যবাদ কোচ আমি কি অবাক করা উচিত
হাই ওহ হ্যালো মিঃ ক্লেম্যানস আমাকে স্টেফানি বলছে ঠিক আছে
আপনি কী আমাকে ওহ নিশ্চিত বলতে পারেন তা স্টেফানি জানতে চান না
বেনিয়ামিন বেঞ্জামিন দলে থাকার সুযোগ পেয়ে অ্যান্ড্রু সম্পর্কে খুব ভাল না
ট্র্যাক দল হ্যাঁ কোথাও হ্যাঁ স্পষ্টতই আমি কোথাও শুনিনি
তার সাথে খুব মুগ্ধ তিনি হু হচ্ছেন 5:00 বেনিয়ামিন বাই স্টেফানি
হাই ছেলেরা এই মজা করতে হবে হু এখন আমি কিছু পড়ছি এবং
তারা বলে যে চার শতাধিক স্প্রিন্ট আমি জানি না আমার মনে হয় আপনার গতি বাড়ানো উচিত
নিজেই এবং তারপরে এটি pourালাও আপনি কী ভাবেন আমার মনে হয় সময় হয়েছে
আপনি আবার 400 লাইনে কী করতে পারবেন তা দেখার জন্য আপনার লাইনের ভদ্রলোক আমি বলছি
আমি কিছু কৌশল নিয়ে কথা বলছি যার জন্য আমি উদ্বিগ্ন, আমাকে এটি ধরে রাখুক না
আপনি
একবার এই লেনটি একবার চেষ্টা করে দেখলে ক্লিমেটস
তিন নম্বর গলিতে আপনার চিহ্নের জন্য ঠিক আছে ভদ্রলোকরা বললেন শহরে প্রিয় প্রিয় এবং
আপনি ক্লিমেন্সে আপনাকে অভিযুক্ত করে
এবং একটি ভাবনা যে তারা আমাকে যেতে দেবে তা হ'ল আমি জানি না তিনি ঠিক just
কোথাও ভাল থেকে বেরিয়ে এসেছিল আপনি কখন যে অজুহাতটি ব্যবহার করতে পারেন
তারা বৃত্তি প্রদান করছে সুন্দর কাজের ছাগলছানা
পরের সপ্তাহে আপনি এই দৌড়ের জন্য প্রস্তুত চমৎকার কাজ হুঁ এটি কোচ সত্যিই দ্রুত ওহ আমি
দুঃখিত আমি আপনার মত হাসি না উচিত ছিল না আমি বোঝাতে চাইছি আপনি চালাচ্ছেন
আপনি সত্যিই প্রতিভাবান ওহ ধন্যবাদ আপনি সত্যিই একটি মেয়ে
এই রাউন্ডটি খুলতে হবে এবং আমাদের মাকে উত্সাহিত করবে ঠিক তখনই একটি মেয়ে আপনি করতে পারেন raised
আমার সাথে সত্যিকারের মেয়েটির সাথে কথা বলুন এবং আমাকে তাকে বা কোনও কিছুই জোর করতে হয়নি
আপনি রেসটি কীভাবে জিতলেন আমি ফিনিস লাইনটি অতিক্রম করলাম প্রথমে আপনি জানেন কী আমার অর্থ
আপনার বন্ধু আলট্রামনের কাছ থেকে তাকে ছাড়া আমি একটু সাহায্যের চেয়ে একটু সাহায্য করি
ধুলা হত ঠিক আপনি আপনার ক্ষমতা যেভাবে ব্যবহার করতে পারবেন না আমি নই
অ্যান্ড্রুকে কাউকে আঘাত করা আপনি নিজের ক্ষমতা কেবল তখনই ব্যবহার করার জন্য এক প্রতিশ্রুতিবদ্ধ ব্রত করেছিলেন
তাদের দরকার ছিল আপনার এই সমস্ত ডা। জেফ কোড আমি সবে আছি
ছাগলছানা এবং এখন আমি আলাদা আমি অবশেষে একজন বিজয়ী Andros হতে পারি
ওহে ডেভিড আগামীকাল ট্র্যাক মিলনে শুভকামনা
হাই হাই এটা ট্র্যাক থেকে অ্যান্ড্রু আমি ভাল মনে আছে আমি আপনাকে একটি জন্য দেখিনি
আমার নৃশংস প্রশিক্ষণের সময়সূচীটি সহ আমি অবশ্যই আপনার থেকে অনেক কিছু বের করে নেব
আপনার নাম কী তা আমি ভাবছিলাম
সিন্ডি ওহে এটি আমার বাবা-মা যে নাম দিয়েছিলেন তার মতো নামটি আপনি কোথায় পেয়েছেন?
আমি ওহ এটি হ'ল সেরা উপায় হ্যাঁ আপনিও তাই করেছিলেন
আপনি আজ রাতে বাইরে গিয়ে সিনেমা দেখতে চান বা আমি আপনাকে দেখতে খুব পছন্দ করব sure
সিনেমা তবে আমাকে আমার মাকে জিজ্ঞাসা করতে হবে ওহ ভাল জি আমি জানি না আমার পর্যাপ্ত টাকা আছে কিনা
আমাদের তিনজনের জন্য আমি আমার মাকে তা দেখতে তিনটি ঠিক আছে কিনা তা দেখার জন্য করিনি
আমি নিশ্চিত যে ওহ ভয়ঙ্কর হবে আমি আজ আপনার বাড়িতে থাকব
অ্যান্ড্রু আপনি কিছু ভুলে যাচ্ছেন না
আমি আমার ঠিকানা বলতে চাইছিলাম
সুতরাং আপনি কী মনে করেন আমার মনে হয় পঞ্চম পোশাকটি সেরা আহ ছিল
তাদের রেন আপনার ভাইদের কাছে এই তারিখগুলি গুরুত্বপূর্ণ তাই যদি আপনি এটির সমালোচনা করতে চান
গঠনমূলক হতে হবে ওহে ডেভিড আপনি কী করছেন তা অন্য শট দিন
মন্তব্য আমি ব্যস্ত আপনি আগের রাতে একটি মেয়ের সাথে কি করতে যাচ্ছেন
দৌড় নিশ্চিত করুন যে আপনি এটাকে গুরুত্ব সহকারে নেবেন না আমি ছয়টি চেষ্টা করেছি ওহ ধন্যবাদ
এর আগে এই প্রতিযোগিতাটি আগামীকাল ক্লিমেটস ওহ হ্যাঁ আমি সত্যিই খুঁজছি
এদিকে এগিয়ে হ্যাঁ আপনি চিন্তিত হবেন না আরে
যা ঘটে তা ঘটে
আমি আপনার জন্য এটি পেয়েছি ওহ আপনাকে হ্যাঁ করতে হবে না
আপনি ঠিক বলেছেন বাহ ধন্যবাদ আপনাকে ভেবেছিলাম এটি আপনার ভাগ্য বয়ে আনতে পারে
এটি ইতিমধ্যে আছে
ভাল আমি যাচ্ছি আপনি কি কিছু ভুলে যাচ্ছেন না এর জন্য ধন্যবাদ for
শার্ট নং আমি বলতে চাইছি
তাদের পুনর্বিবেচিত তারা অনেক ভঙ্গুর ছিল এখন আমি তাদের সংবেদনশীলতা পরীক্ষা করছি
খুব জোরে কখনই জানে না আপনি কী খুঁজে পেতে পারেন তা আজ আমাদের সাথে দেখা করতে চাই
সত্যিই আপনি আসতে চান যারা আপনাকে বা Ultraman চালাতে যাচ্ছে একটি সঙ্গে আমাকে ভাল
আল্ট্রাম্যানের কাছ থেকে সামান্য সাহায্যের পরে কেন আমি আসব কেন তাদের এমনকি হওয়া উচিত
একটি জাতি এটি আমার কাছে অনেক অর্থ হবে যদি আপনি আসেন তবে আমার কাছে আরও অর্থ হবে
আল্ট্রাম্যান তা করেনি
আমরা মঞ্চ এলাকায় প্রতিযোগী হতে হবে
যানবাহনের লাইসেন্স প্লেটের মালিক শূন্য সাত শূন্য সি কেডব্লু দয়া করে স্থানান্তরিত হবে
আপনার গাড়ী
আমরা আজ জিততে পারি ক্লেমেন্স লোকটি আমার কাছে নিরাপদ চেহারা রাখে
ডেভিড এখন এটি ফুটিয়ে তুলতে খুব পরিশ্রম করে যাচ্ছিল হ্যাঁ আমি যা পাব তা আমি দেখতে পাচ্ছি
আপনি কী করতে পারেন তা দেখুন আমি একটি বাচ্চাটি কী করতে পারে তা দেখার জন্য কাজটি বন্ধ করে দিয়েছিলাম
রানাররা আপনার চিহ্নগুলি সেট করে নিবে
আপনি আরও Ultraman
ওহে কোচ ধন্যবাদ ওরে বাচ্চা ওহে তুমি দুর্দান্ত মহান থ্যাঙ্কস ম্যান তুমি দারুণ দৌড়েছো
জাতি ঠিক আছে ধন্যবাদ মানুষ এটি আমাদের সেরা সময় আপনি সত্যই আমাকে ধাক্কা দিয়েছিলেন যে তিনি ছিলেন না
সহজ হ্যাঁ সিআইআরএ ভয়ঙ্কর
আপনি ভয়ঙ্কর বিশ্লেষক
আমি আনন্দিত আপনি এটি আমাকে খুব কঠিন কাজ হিসাবে তৈরি করতে পারেন
আমার কাছে তারিখগুলি নেই, আমি রেস বোঝাতে চাই না, হ্যাঁ আমি ভেবেছি এটি দেওয়া ভাল
অ্যান্ড্রু রান অ্যান্ড্রু আপনার ভাবার চেয়ে অনেক বেশি শক্তি আছে